엔젤 폴을 막으려면
술사를 쓰러트리거나
의식장을 파괴하거나
둘 중 하나밖에 없다
수상한 움직임을
보인 미샤를 쫓아
나와 츠치미카도는
막 이사한 카미조가
즉, 우리 집으로 간다
그러나
거기서 우릴 기다리고 있던 것은…
어떤 마술의 금서목록
Caption by 을뀨
とある日常は parallel world
어떤 일상은 패럴렐 월드
幾千もの時間に
수천 개의 시간 중
同じものなどない傑作で
같은 것이라곤 없는 걸작으로
織り成す 時空へ
짜내는 시공으로
書き毆って
휘갈겨 써!
白紙のシナリオに
백지 시나리오 위에서
ペン先が凍る
펜 끝이 얼어붙는다
originality 目指せ!
독창적인 것을 노려라!
どうせこの道を行くんだから
기왕 이 길을 가는 것이라면
驅け拔けて
달려나가
大地を蹴って
대지를 박차고
何かの爲に焦がれ
무언가를 위해 애타게
生きてる感觸はきっと
살아가는 감촉은 분명히
誰にも負けない力になる
누구에게도 지지 않는 힘이 돼
幸せって多分
행복이 무엇인지는
この瞬間己が知る
아마 지금 네가 알겠지
この感動を新しい
이 감동을 새로운
ペ-ジに刻む
페이지에 새긴다
It's only my thing
'highest master piece!'
17화: 신의 힘
(*注: 대천사)
아버지
왔느냐?
엄마도 같이 있고?
어땠냐, 새집은?
왜 그래, 험상궂은 얼굴로?
엄마랑 싸우기라도…
어째서예요?
어째서 오컬트 같은 데에
손을 댄 거예요?
얘야, 대체…
시치미 떼지 마세요!
왜 마술사 흉내 따위를
내셨느냐고 묻는 겁니다!
아하…
그럼 뭐부터 얘기할까?
토우마, 네가 어릴 때
주변 사람들이 널
뭐라고 불렀는지 기억하냐?
역귀였다
어떻게 된 건지
네 주변에선 불행한
일이 끊이지 않았어
끝내 친구들은 물론
어른들마저 널 멀리하게 됐지
내가 널 학원도시에
입학시킨 것도 그게 이유야
무서웠다
미신에 휘둘리는 사람들의 마음이
그래서 그런 미신이
없는 세계에 널…
하지만, 그 과학의 도시에서조차
넌 불행한 인간 취급을
받는 것 같더구나
과학마저 부정하지
못하는 네 불행을
대체 무슨 수로 없애야 하나?
그래서 난 오컬트에 기대게 됐다
우습지?
미신을 뿌리치겠다고
또 미신에 매달리다니
바보 같으니…
예, 전 불행했습니다
하지만
제가 한 번이라도
후회한다고 했었어요?
웃기지 마세요
무슨 일을 당하든
제 길은 제가 갑니다!
너, 행복했던 거냐?
바보였구나, 내가
그 행복을 네게서
빼앗으려고 했다 이거지?
하긴, 그런 토산품을 모은다고
무언가가 바뀔 리가
없다는 건 알고 있었지만
토산품?
그래
이제 그런 거 그만 사올게
자, 잠깐요
아버지가 엔젤 폴을 일으킨 게?
엔젤 폴?
그건 어느 나라 토산품이냐?
하나만 물을게요
어머니가 지금
어디 있는지 아세요?
네가 쫓아갔잖느냐?
네가 알겠지
뒤바뀐 걸 모르고 있어
그렇다는 건 역시
엔젤 폴의 영향을…
아, 미샤 양
미안했다
안사람 따라다니느라 고생했지?
기다려줘, 미샤
확실히 아버지는
아무와도 바뀌지 않았어
그런데 주변이
뒤바뀐 것도 모르고 있어
이건…
해답 1, 자가해답
표적을 특정 완료
사견 1, 굉장히 재미없는 답이었다
미샤…
하나님의 명령 없이는
사람을 죽일 수 없을 텐데요?
그것조차 잊었습니까?
여긴 제가 맡겠습니다
당신은 토우야 씨를 데리고
한시라도 빨리
여기서 떨어지십시오
미샤는 오해하고 있어
아버지는…
그녀의 이름은 미샤가 아닙니다
러시아 교회에 문의했습니다
확인할 수 있었던 건
사샤 크로이체프라는 인물뿐
아마도 그 사람이
그녀가 바뀌어 들어온 모습
어떻게 된 거야?
미샤가 러시아 교회의
인간이 아니라면…
이 세상엔
성별이 정해지지 않은 채
항상 양성으로 신화에
그려지는 존재가 있습니다
그들에게 이름이란
하나님께서 그들에게
주신 사명 그 자체
함부로 타인에게
가르쳐줄 수 없습니다
잠깐만, 난 무슨 소린지…
잊었습니까?
이 대마술이 어떤
이름으로 불리는지를
뭐야, 이게?
과연
자신의 속성 강화를 위해
밤으로 바꾼 겁니까?
물의 상징이자
푸른색을 관장하는…
달의 수호자이자
후방을 가호하는 자
그 이름은
신의 힘!
일소(一掃)?
일찍이 타락한 문명을 통째로
태워버렸다는 불화살의 호우
천상으로 돌아오라는
단 하나의 명령을 위해
당신은 이 세상을
멸망시킬 작정입니까?
웃기고 있어
뭐 하시려는 겁니까?
저 녀석은 내 오른손을
만지지 않았어
그렇다는 건
이매진 브레이커는
천사에게도 유효하단 거잖아
아니요
여기서부터는
인간의 싸움이 아닙니다
당신에겐 달리 할 일이 있습니다
토우야 씨와 함께
엔젤 폴을 멈춰주십시오
그렇게 하면 신의 힘이
토우야 씨를 노릴 필요도
일소를 사용할 필요도 없어집니다
시간이 없습니다
저 술식이 완성되기 전에 얼른!
칸자키?
저도 헛되이 죽을
생각은 없습니다
예전에 제 앞에서
그 아이를 구했을 때처럼
이번엔 제 목숨을
구해주시면 감사하겠습니다
토우마, 이게 대체…
부탁할게, 칸자키!
얘, 얘야!
당신의 상대는 접니다!
그럼 유섬의 사용과
함께 하나의 이름을…
Salvere000!
자아, 일이 커졌구먼
미안하다, 카미양
아무래도 이 사태를 수습하려면
누군가 한 명을
제물로 삼아야 할 것 같아
생각해보면 참 무모하군요
십자교에 적을 둔 이상
같은 십자교의 천사를
당해낼 리가 없는데…
하지만!
하지만, 원래 저는
단순한 십자교도가 아닙니다
저의 술식은 아마쿠사식
십자 처교(凄敎)의 것
에도 시대에 탄압받던
신도들이 만들어낸
일본 독자의 십자교 양식
그 진수는 다각종교융합형
탄압을 피하고자
신토나 불교와도 융합한
말하자면, 오리지널 술식
즉, 십자교도는
물리칠 수 없는 천사라도
일본 신토의 술식으로라면!
다신교인 일본 신토에는
대 신격용 술식도 존재합니다
신토의 금기 중에는 신을
상처입히지 말라는 게 있는데
글쎄요, 대체 왜 그런
규칙이 필요했던 걸까요?
신의 힘과 정면으로
싸워서 무사할 순 없겠지만
이대로 가면 한정 없는 소모전이…
그 와중에도 일소가…
부탁합니다, 카미조 토우마
한시라도 빨리 엔젤 폴을!
어떤 마술의 금서목록
어떻게 된 거야, 정신 차려!
약이나 뭔가로 잠들었어?
대체 누가 이런 짓을…
토우마!
설명해다오
대체 무슨 일이 일어난 거냐?
잘 들으세요, 아버지
이대로 가다간 많은
사람들이 죽습니다
그걸 막으려면 엔젤 폴을
해제할 수밖에 없어요
그러니까 뭐야, 그 엔젤 폴이…
모르는 척하지 마시라고요!
의식장이 있는 곳이라도
가르쳐달란 말입니다
그만 해, 카미양
츠치미카도
아직 진상은 모르나 보네
뭐, 무리도 아니야
카미양은 마술에
대해서는 초보자니까
진상이 뭔데?
그럼 엔젤 폴을 발동
시킨 게 아버지가 아니라…
아니, 범인은 틀림없이
카미조 토우야 씨야
본인은 전혀 자각이 없지만
무슨 소리야?
엔젤 폴을 발동시키려면
대규모 의식장이 필요하다며?
그래
의식장은 있었어
너희 집에
부적, 민예품, 오컬트 상품
하나하나엔 아무 의미도 없어
그런데 그게 풍수적으로
올바른 위치에 놓이게 되면
그것들이 서로 상승효과를 낳아
하나의 커다란 힘이 돼
현관에 빨간 우체통이 있었지?
빨강은 남쪽 속성을
목욕탕엔 물의 수호수인 거북이
부엌엔 금의 수호수인 백호
그 외, 3천 개가 넘는 부적에 의해
그 집은 하나의 신전으로 변했어
너희 부모님이 여기
오시느라 집을 비우신 시점에
의식장이 완성, 기동한 거야
그런 우연이…
그래, 우연이다
엔젤 폴은 우연히 발동한
마술 중 하나에 지나지 않아
잘못 간섭했다간
더 심각한 마술이
발동할 가능성도 있었어
그 마법진을 해제하려면
일격으로 파괴할 필요가 있어
그게 아니면…
술사를 죽일 수밖에 없다?
그런데 곤란하게 됐지
지금 나는 마술을 쓸 수 없거든
하여간, 이런 상태에서 일하라니
교회도 참 재밌는
주문을 한단 말이야
누구 마음대로!
그만둬, 카미양
다치기만 할 뿐이다
- 토우마
- 물러나 계세요!
인정 못 해
누군가가 꼭 희생해야 한다는
잔혹한 법칙이 있다면
먼저 그 환상을 죽여주겠어!
토우마!
누워 있어라, 애송이
나한테 볼일이 있다면
네 마음대로 해라
이 이상 토우마에게 손대지 마!
이 이상 토우마를 때리는 건
내가 절대 용서 못 해
웃기지 마쇼
용서 못 하면? 이길 순 있고?
없겠지
하지만, 또 토우마를 때리겠다면
난 널 용서하지 않겠다!
왜인지 아나?
내가 카미조 토우마의
아버지이기 때문이다!
아버지…
물러나라, 토우마
나 같은 걸 지켜봐야
아무도 좋아하지 않아
아무도 없기는요
좋아할 인간, 여기 있잖아요
난 카미조 토우야의 아들이다!
토우마…
이제 눈이 좀 좋아졌네?
좋아, 인정해주지
지금부터 카미조 토우마는
츠치미카도 모토하루의 적이다
어이구, 벌써 끝이신가?
토우마!
아…버지
그럼…
그럼 여러분
속임수가 가득한
매직을 잘 감상하십시오
오늘 스테이지는 이곳
먼저 귀찮은 사전 준비를…
그럼 저희 매직 극단의
동료를 소개합니다
일해라, 멍청이들아
주작
청룡
현무
백호
피스톨은 완성했다
이어서 탄환을 장전한다
마술?
탄환으로는 흉포하기 짝이 없는
무지막지한 녀석을
피스톨은 결계를
탄환은 시키가미를
잠깐만
츠치미카도는 이제 마술을
쓸 수 없는 거 아니었어?
방아쇠는 내 손을
말했잖아, 카미양
엔젤 폴을 막을 방법은 두 개
술자를 죽이거나
마법진을 파괴하는 것
그만둬
카미양
넌 칸자키랑 많이 닮았으니까
이런 방법을 쓴다는 걸 알면
전력으로 막았을 게 분명해
그렇지?
안 그러면 지킬 의미가 없으니까
많이 때려서 미안했다
뭐, 그깟 의식장
내 술식이라면 통째로
날려버릴 수…
그만둬, 츠치미카도
그런 부탁은 못 들어주겠다냐
카미양, 난 사실
거짓말쟁이라고
또 빚을 졌군요
카미조 토우마
아버지
정신 차리세요, 아버지
츠치미카도…
잘 돌아왔다고 해야 하나
카미조 토우마 군?
뭐야, 빌어먹을
네가 없으면 어떡하라고?
오랜만이다냐, 카미양
잘 지냈냐?
뭐야, 그 유령이라도
본 것 같은 얼굴은?
부, 분명히 그때
마술을 써서 죽은 게?
그거 거짓말
내 능력은 빈약하긴 해도
육체재생이란 녀석이거든
까놓고 말해서 앞으로
몇 번은 마술 써도 괜찮은데
일일이 설명하기도 귀찮아서
귀찮다고…
츠치미카도 씨는 기본적으로
거짓말쟁이란 말씀
학원도시에 숨어든 스파이
…라는 것도 거짓말
실은 같은 편인 척하며
영국 청교의 비밀을
파내는 역 스파이
게다가 사실은 그것도 거짓말
그 실체는 여러 기관에서
의뢰를 받은 다중 스파이
인마…
뭐, 끝이 좋으면
다 좋은 거 아니겠어?
그래도 성의를 표하고자
이렇게 데려왔다고
정말이에요
정말 히토츠이 하지메가
있었다고요
어…머니?
몸은 좀 어떠니, 토우마?
뭐, 익숙해서요
어머머
상처나 입원에 익숙하면 곤란한데?
토우마, 건강한 것 같아 다행이구나
예, 아버지도
집은 없어졌지만
너만 무사하다면 상관없다
집이 뭐라고요?
기껏 세운 새집이
수수께끼의 폭발로
산산조각이 났지 뭐니?
츠치미카도?
뭐, 별수 있냐?
다시 지어질 때까지
한동안은 옛날 집에
임시로 있어야지
옛날 집요?
그래, 그 낡은 임대 맨션 말이다
아직 방이 안 나가서
결혼하고 널 낳고
이사할 때까지 계속 살던 집
좁아서 싫다고 네가
투덜거리던 그 집이야
그래요
토우마
왜, 왜, 인덱스?
왜 그런 곳에 우두커니 있어?
토우마가 목을 졸랐어
토우마가 목까지 파묻었어
그, 그러니까
거기엔 깊은 사정이…
토우마가 문으로 찍었어!
그건 내가 아니야
아파서 쓰러졌는데 무시했어!
그건 나네
그러니까…
불행해!
ねぇ 聞こえる?
너는 들리니?
記憶を彷徨ってる
기억을 헤매는 소리
ねぇ 心を 信じて
나는 마음을 믿고
生きてゆければ
살아갈 수 있으면 해
生きる世界が
설령 사는 세계가
たとえ違ったとしても
다르다고 할지라도
守りたいものがあるなら…
지키고픈 것이 있다면…
差し出した
누구를 위해
右手は誰のために?
오른손을 내민 걸까?
解き放つ 幾千の生命力
풀려나오는 수천의 생명력
その仕草が
그 몸짓이
その眼差しが
그 눈빛이
心をしめつける
내 마음을 죄어와
手放さない
놓지 않을래
미사카 미코토를 따라
다니는 우나바라 미츠키
그 녀석을 막고자 우린
연인인 척을 하게 됐다
찌릿찌릿이랑 데이트?
다음 회, 레플리카
과학과 마술이 교차할 때
이야기는 시작한다